Contexte:

Asminfo est une société informatique spécialisée dans les services d'assistance, de maintenance, d'ingénierie et de distribution, 
et de réparation aux composants, offrant une gamme complète de solutions informatiques pour les entreprises et les particuliers.

Elle est et situé aux 14 rue denis papin à Roissy en brie
Cette société possède une base de données contenant les suivis de la réparation de chaque client afin d'informer les techniciens et ainsi assurée la bonne gestion

Cette société possède également un site vitrine réaliser en 2023 par un stagiaire qui présente la société et ses services et un bouton extranet qui devait permettre
à un client d'avoir accès à son suivi de réparation a été ajouter mais n'a pas été fait car ce n'était pas dans les compétences du stagiaire.

Ma mission:

ma mission au cours de ses 8 semaines de stage était de:

-Rendre le site aux normes en créant par exemple une page mention légale

-Crée une page de connexion avec un lien en cas d'oublie de mot de passe

-Crée une page utilisateur permettant à a un utlisateur de suivre l'avancer de sa répartation,supprimer son compte ce qui supprime ses article et son compte ,
modifier son mot de passe,username et email ce qui change la date de modification. Pouvoir télécharger le tableau

-Crée une page admin permettant le contrôle des utilisateurs, la création des comptes utilisateur, la création d'un compte admin, la suppresion du compte tant qu'il 
reste un compte admin la vérification des sessions,et logs et ,modifier son mot de passe,username ce qui change la date de modification  et pouvoir télécharger les
donnée logs et session

-Sécuriser les mot de passe avec un hash

-Crée une base de donnée fonctionnel

-Envoyer un mail une fois le compte crée qui invite l'utilisateur à se connecter ou envoyer un mail en cas de perte du mot de passe ou du nom d'utilisateur

Pour l'importation des donnée

-Elles se fait dans phpmyadmin en important les donnée en csv.

-Un trigger permet également l'importation des du nom de la société, de sont mail et de sont numéro client dans la table société qui permet 
ensuite la création du compte

